=Destiny of the General's Bride=
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Episode 21=
=Folge 21=
- Today, we two swear brotherhood.
- Heute schwören wir beide Brüderlichkeit.
- Not seeking to be born the same year,
- Ich strebe nicht danach, im selben Jahr geboren zu werden,
- same month, same day,
- gleicher Monat, gleicher Tag,
- only wishing to die the same... - only wishing...
- wünschte nur, auf die gleiche Weise zu sterben ... - wünschte nur ...
Wait a moment.
Warte einen Moment.
I don't want to die on the same day as you.
Ich möchte nicht am selben Tag sterben wie du.
You troublemaker.
Du Unruhestifter.
Always offending so many people.
Immer so viele Leute beleidigen.
If I die with you,
Wenn ich mit dir sterbe,
wouldn't I be losing out?
würde ich nicht etwas verlieren?
I have great fortune, I won't die easily.
Ich habe großes Glück, ich werde nicht so leicht sterben.
But letting you die with me
Aber dich mit mir sterben zu lassen
would be a huge bargain for you.
wäre ein riesiges Schnäppchen für Sie.
Qing Yan really has her tricks.
Qing Yan hat wirklich ihre Tricks drauf.
They were supposed to fight like snipe and clam,
Sie sollten wie Schnepfen und Muscheln kämpfen,
letting the fisherman benefit.
und den Fischern einen Vorteil verschaffen.
But in the end,
Aber am Ende
they became sworn sisters.
Sie wurden geschworene Schwestern.
(Xiao Residence)
(Xiao Residenz)
Perhaps Xiao Yun was delayed by official duties.
Vielleicht wurde Xiao Yun durch offizielle Pflichten aufgehalten.
Forget it, I won't wait for him.
Vergiss es, ich werde nicht auf ihn warten.
But there is still one thing
Aber da ist noch eine Sache
I cannot set aside.
Ich kann es nicht beiseite legen.
After I leave, you must be wary of Grand Madam Xiao.
Nachdem ich gegangen bin, müssen Sie sich vor Großmama Xiao in Acht nehmen.
That day when I was kidnapped,
An dem Tag, als ich entführt wurde,
I seemed to hear her voice.
Ich hatte das Gefühl, ihre Stimme zu hören.
As if
Als ob
she wanted your life.
Sie wollte dein Leben.
Your Highness, thank you for the warning.
Eure Hoheit, danke für die Warnung.
I will settle this account with her.
Ich werde diese Rechnung mit ihr begleichen.
The noble lady departs.
Die edle Dame geht.
All idlers step aside.
Alle Faulenzer treten zur Seite.
Qing Yan.
Qing Yan.
Something bad! General was accused of visiting prostitutes
Etwas Schlimmes! General wurde beschuldigt, Prostituierte besucht zu haben
and was taken away by King Of Xiling's men.
und wurde von den Männern des Königs von Xiling weggebracht .
King Of Xiling?
König von Xiling?
Such precise timing.
So präzises Timing.
Empress Dowager and Princess just left,
Kaiserinwitwe und Prinzessin sind gerade gegangen,
and now they come to seize him.
und jetzt kommen sie, um ihn festzunehmen.
Just yesterday, General
Erst gestern, General
argued strongly for you and Princess.
habe mich stark für Sie und Princess ausgesprochen.
How could such a thing happen today?
Wie konnte so etwas heute passieren?
It must be someone's scheme.
Es muss jemandes Plan sein.
Of course I know
Natürlich weiß ich
his feelings for me.
seine Gefühle für mich.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
(King Of Xiling)
(König von Xiling)
Your Lordship, my husband has always been upright.
Euer Lordschaft, mein Mann war immer aufrichtig.
Devoted only to military affairs,
Nur militärischen Angelegenheiten gewidmet,
never indulging in debauchery.
niemals der Ausschweifung frönen.
Surely there must be a misunderstanding.
Da muss doch wohl ein Missverständnis vorliegen.
Xiao Yun has great battle merits.
Xiao Yun verfügt über große Kampfleistungen.
Who knew that just after being named Grand General of Cavarly,
Wer hätte gedacht, dass kurz nach seiner Ernennung zum Großgeneral der Cavalry,
he would wallow in place like Mochun Brothel?
er würde sich an einem Ort suhlen wie im Mochun-Bordell?
Assaulting courtesans.
Angreifende Kurtisanen.
It is grave disrespect to His Majesty.
Dies ist eine schwere Respektlosigkeit gegenüber Seiner Majestät.
Such wicked conduct,
Solch ein böses Verhalten,
at the least dismissal,
zumindest Entlassung,
at the worst, exile.
im schlimmsten Fall Exil.
Exile?
Exil?
General would never show such disrespect.
Der General würde niemals eine solche Respektlosigkeit zeigen.
I know all the girls of Mochun Brothel.
Ich kenne alle Mädchen im Mochun-Bordell.
Which lady did Xiao Yun supposedly offend?
Welche Dame hat Xiao Yun angeblich beleidigt?
Please tell me, Your Lordship.
Bitte sagen Sie es mir, Euer Lordschaft.
Of course it was the famous courtesan of Jiangzhou
Natürlich war es die berühmte Kurtisane von Jiangzhou
at Mochun Brothel,
im Mochun-Bordell,
which is you, Lady Qing Yan.
und das sind Sie, Lady Qing Yan.
How could they
Wie konnten sie
slander General Xiao like this?
General Xiao auf diese Weise verleumden?
This is outrageous!
Das ist unerhört!
They clearly know
Sie wissen es genau
you were never of the courtesan class,
du warst nie von der Kurtisanenklasse,
yet they still choose to humiliate you.
und dennoch beschließen sie, Sie zu demütigen.
Of course I know that too.
Das weiß ich natürlich auch.
General has always been upright.
Der General war immer aufrecht.
Even in the army, there's little gossip about him.
Selbst in der Armee wird wenig über ihn getratscht.
They're laying a trap.
Sie stellen eine Falle.
Deliberately tainting his honor.
Seine Ehre absichtlich beschmutzen.
It's more than that.
Es ist mehr als das.
They want him dead.
Sie wollen ihn tot sehen.
No matter.
Egal.
I have already found a way.
Ich habe bereits einen Weg gefunden.
Tomorrow,
Morgen,
you two will accompany me to testify.
Sie beide werden mich bei meiner Aussage begleiten.
Since His Lordship wants this show,
Da Seine Lordschaft diese Show will,
I'll play it to the end.
Ich werde es bis zum Ende spielen.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
My son Ye was exiled to Qiongzhou
Mein Sohn Ye wurde nach Qiongzhou verbannt
some time ago.
vor einiger Zeit.
In the past, you looked after him much.
Früher hast du dich viel um ihn gekümmert.
Could it be...
Könnte es sein...
Grand Madam.
Großmütterchen.
His Lordship did not come today
Seine Lordschaft kam heute nicht
for that matter.
was das betrifft.
Please be patient for now.
Bitte haben Sie vorerst etwas Geduld.
What is His Lordship here for?
Warum ist Seine Lordschaft hier?
Qing Yan, what are you doing?
Qing Yan, was machst du?
You failing to restrain yourself is one thing,
Dass Sie sich nicht zurückhalten können, ist eine Sache,
but bringing a courtesan to ruin the Xiao family?
aber eine Kurtisane herbeizuschaffen , um die Familie Xiao zu ruinieren?
Why can't I come?
Warum kann ich nicht kommen?
Is the Xiao Residence gilded with gold?
Ist die Xiao-Residenz mit Gold vergoldet?
More precious than the royal palace?
Wertvoller als der Königspalast?
You...
Du...
Your Lordship says I committed adultery with Xiao Yun,
Euer Lordschaft sagt, ich habe mit Xiao Yun Ehebruch begangen,
punishable by exile.
mit Verbannung bestraft.
All the women of Mochun Brothel
Alle Frauen des Mochun-Bordells
can testify for me.
kann für mich aussagen.
That night the General
In dieser Nacht der General
was in my room discussing matters.
war in meinem Zimmer und besprach die Dinge.
He did nothing improper.
Er hat nichts Unrechtes getan.
Besides,
Außerdem,
I was never registered as a courtesan.
Ich war nie als Kurtisane registriert.
So how could General be in my room
Wie konnte General also in meinem Zimmer sein
and seeking the pleasures of a prostitute?
und die Freuden einer Prostituierten suchen?
I beg Your Lordship to see clearly.
Ich bitte Eure Lordschaft, klar zu sehen.
It seems Your Lordship is still unsatisfied.
Es scheint, Euer Lordschaft ist immer noch unzufrieden.
With just my word
Nur mit meinem Wort
truly hard to believe.
wirklich schwer zu glauben.
However,
Jedoch,
Xiao Yun and I
Xiao Yun und ich
have long been close.
sind schon lange nah dran.
Everyone throughout
Jeder durch
the Xiao Residence
die Xiao-Residenz
can testify for me.
kann für mich aussagen.
Su...
Sind...
Su Hua!
Su Hua!
Didn't you already...
Hast du nicht schon ...
Xiao Yun and I have long pledged our lives.
Xiao Yun und ich haben uns schon lange unser Leben versprochen.
Even if we shared a man and woman's bond,
Auch wenn wir eine Bindung zwischen Mann und Frau teilen,
it was only natural
es war nur natürlich
and born of mutual love.
und aus gegenseitiger Liebe geboren.
How can it be called adultery?
Wie kann man das Ehebruch nennen?
So Ye's words were not nonsense.
Yes Worte waren also kein Unsinn.
This complicates matters.
Dies verkompliziert die Sache.
After all,
Schließlich,
it's still the word of a courtesan.
es ist immer noch das Wort einer Kurtisane.
Even if I believe it,
Auch wenn ich es glaube,
how can the people of the realm believe it?
wie können die Menschen des Reiches das glauben?
In this matter,
In dieser Angelegenheit
is there anyone else who can testify?
gibt es sonst noch jemanden, der aussagen kann?
Your Lordship, Ye was also there that day.
Euer Lordschaft, Ye war an diesem Tag auch dort.
Please summon him back from Qiongzhou
Bitte rufen Sie ihn aus Qiongzhou zurück
to prove Xiao Yun's innocence.
um Xiao Yuns Unschuld zu beweisen.
You...
Du...
Is what Grand Madam Xiao said true?
Ist das, was Großmama Xiao gesagt hat, wahr?
Xiao Ye was indeed present that day.
Xiao Ye war an diesem Tag tatsächlich anwesend.
Go.
Gehen.
Send orders to summon Xiao Ye back from Qiongzhou.
Senden Sie den Befehl, Xiao Ye aus Qiongzhou zurückzurufen.
Thank you, Your Lordship.
Vielen Dank, Euer Lordschaft.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Xiao Ye has always been jealous of Xiao Yun.
Xiao Ye war immer eifersüchtig auf Xiao Yun.
That day, he was enraged.
An diesem Tag war er wütend.
If letting him testify,
Wenn man ihn aussagen lässt,
he might frame him.
er könnte ihm etwas anhängen.
Insolence!
Unverschämtheit!
Are you suggesting His Lordship is unjust in judgment?
Wollen Sie damit sagen, dass Seine Lordschaft ungerecht urteilt?
I only fear it might tarnish Your Lordship's reputation.
Ich fürchte nur, dass es den Ruf Eurer Lordschaft schädigen könnte.
I will handle it impartially.
Ich werde unparteiisch damit umgehen.
If Your Lordship wants to protect Xiao Ye,
Wenn Euer Lordschaft Xiao Ye schützen möchte,
it's only a word away.
es ist nur ein Wort entfernt.
Why go through so much trouble,
Warum sich so viel Mühe machen,
drag Mochun Brothel and yourself into this?
Haben Sie das Mochun-Bordell und sich selbst da hineingezogen?
Once Xiao Ye returns,
Sobald Xiao Ye zurückkehrt,
the Xiao Residence will know no peace.
Die Xiao-Residenz wird keine Ruhe kennen.
If they can slander you like this,
Wenn sie dich so verleumden können,
who knows what schemes they'll use next?
wer weiß, welche Pläne sie als nächstes anwenden werden?
How could I not worry?
Wie könnte ich mir keine Sorgen machen?
You've been wronged.
Ihnen wurde Unrecht getan.
How is it?
Wie ist es?
Have you found Xiao Ye?
Hast du Xiao Ye gefunden?
Will he testify for Xiao Yun?
Wird er für Xiao Yun aussagen?
We found him.
Wir haben ihn gefunden.
But...
Aber...
Only a corpse was found.
Es wurde nur eine Leiche gefunden.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It means,
Es bedeutet,
to protect himself, General Xiao
Um sich zu schützen, General Xiao
killed his own brother Xiao Ye.
seinen eigenen Bruder Xiao Ye getötet.
Throw him into the death prison immediately!
Werft ihn sofort ins Todesgefängnis!
(Xiao Residence)
(Xiao Residenz)
Is General all right?
Ist General in Ordnung?
Something happened to him.
Ihm ist etwas passiert.
What happened?
Was ist passiert?
Xiao Ye is dead.
Xiao Ye ist tot.
They say the General killed him.
Sie sagen, der General habe ihn getötet.
Dead?
Tot?
Su Hua!
Su Hua!
You demon!
Du Dämon!
Give me back my son!
Gib mir meinen Sohn zurück!
What are you doing?
Was machst du?
You ghost! You demon!
Du Geist! Du Dämon!
Since you came to the Xiao family,
Seit du zur Familie Xiao gekommen bist,
we've had no peace.
wir hatten keinen Frieden.
You and Xiao Yun killed Ye!
Du und Xiao Yun haben Ye getötet!
Xiao Ye raped women,
Xiao Ye vergewaltigte Frauen,
the evidence is undeniable.
die Beweise sind unwiderlegbar.
Grand Madam, not only did you not stop him,
Großmütterchen, Sie haben ihn nicht nur nicht aufgehalten,
you even handled his aftermath.
Sie haben sich sogar um die Folgen gekümmert.
If there's a killer to blame,
Wenn ein Mörder schuld ist,
you're one as well.
du bist auch einer.
Qing Yan.
Qing Yan.
I will definitely find out the truth
Ich werde auf jeden Fall die Wahrheit herausfinden
about Xiao Ye's death.
über Xiao Yes Tod.
I will never allow you
Ich werde es dir niemals erlauben
to tarnish Xiao Yun in the slightest.
Xiao Yun auch nur im Geringsten zu beschmutzen.
But if I find out
Aber wenn ich herausfinde
that Xiao Ye is not dead,
dass Xiao Ye nicht tot ist,
and that this was your scheme to frame him,
und dass dies Ihr Plan war , ihn zu beschuldigen,
I will make you
Ich werde dich machen
pay a terrible price.
einen schrecklichen Preis zahlen.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
„Berge und Flüsse steigen und fallen“
♪The vast sea opens wide♪
„Das weite Meer öffnet sich weit“
♪Thank you for staying with me♪
???Danke, dass du bei mir geblieben bist???
♪To witness all the lights of the world♪
???Um alle Lichter der Welt zu sehen???
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
„Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan“
♪When we first met♪
???Als wir uns das erste Mal trafen???
♪Looking back, no more words are needed♪
„Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig“
♪You went left, I went right♪
???Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen???
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
„Wenn wir uns nicht getroffen hätten, gäbe es nichts zu suchen“???
♪In this long, dusty road of life♪
„Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens“
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
„Liebe und Hass in einem einzigen Glas Wein vereint“
♪Whose heart does love truly claim♪
„Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich?“
♪Yet it yields to just one greeting♪
„Doch es ergibt sich nur aus einer Begrüßung“
♪Gentle longing flows into the river♪
„Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss“
♪When dreams break, we will guard each other still♪
„Wenn Träume zerbrechen, werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen“